E olha que dia aí primeira vitória do
Lula aos 49 do segundo tempo e agora
pronunciamento do bolsonaro com
panelaços em todo o Brasil de norte a
sul do Brasil teve gente batendo panela
durante o lançamento de quatro minutos o
bolsonaro péssimo pronunciamento não
agradou centrão não agradou os
banqueiros os banqueiros os entram vamos
lembrar eles se encontraram Ontem eles
já deram um ultimato ao governo
bolsonaro o bolsonaro Manteve o Queiroga
ignorando esse Ultimato inclusive ele
fez uma cerimônia fechada com Queiroga
ele adiantou cerimônia fazer uma
cerimônia fechada e ninguém tá feliz com
bolsonarista eu vou falar sobre o
pronunciamento e possíveis consequências
disso aqui ó bateu o desespero no
governo para o Presidente da República
aparecer numa terça-feira à noite em
horário nobre no horário do Jornal
Nacional para falar a vamos vacinar a
população e falar comprou meia dúzia de
vacina e prometer que vai comprar 500
milhões de doses até o fim do ano
sabe-se lá como ninguém não faz ideia
e no dia em que o Brasil bateu o recorde
de mortes só isso é desespero ele tá ele
tentou fazer uma coisa para agradar você
entra no mercado financeiro que não
conseguiu é mas existe um segundinho vou
mostrar aqui no panelaço tudo mais mas
se você quer da casa cair pelo bolsonaro
se inscreve no canal e curtir o vídeo é
um segundo é de graça você Ajuda a
fortalecer a oposição ao bolsonarista
que aqui ó a gente faz oposição no
plantão Brasil todos os dias a gente que
sou eu e mais de 400 mil pessoas que são
escritas também o canal a gente está
crescendo e a gente também faz oposição
nas ruas hoje eu vou dar nos carros de
som em Maringá só que é Maringá
denunciando que a lava-jato ajudou a
eleger o bolsonaro jornal lava-jato
elegeu bolsonaro moro virou Ministro do
bolsonaro e os crimes do Muro que a
gente deu um show lá na terra dos eu
moro em Maringá no dia da suspensão do
Sérgio moro olha hoje foi um grande viu
só não tô aqui com a mimosa que a gente
eu quebrei o dedinho do pé tá tá doendo
ainda dói viu e eu não posso ficar
bebendo muito
a Ferrari atrasa a recuperação então só
por isso que eu não tô aqui com Mimosa
mas na Live do dcm Quem viu tava com uma
grande dupla é igual é isso por isso que
eu não tô aqui bebendo comemorando não
sei não o vocês sabem estaria bebendo e
quem quiser ajudar com as ações o canal
no final do vídeo eu vou mostrar o carro
de som em Maringá quem sabe quem sabe
quem quiser ajudar as ações que lá em
baixo do vídeo tem um botão seis já
membro no primeiro comentário deixe o
pique pique fez e o após vamos continuar
rodando essa essa semana vamos tentar
rodar em dez cidades mas vamos falar
agora duas panelaço ó aqui eu vou
mostrar já um panelaço deixa eu ver aqui
algum
E aí
[Aplausos]
é só que foi antes do bolsonaro começar
a falar Esse panelaço foi em Goiânia
aqui outro em Curitiba a terra de cego
de molho a melhor é
E aí
e dá para ver que mesmo em locais no
centro-oeste em Curitiba onde bolsonaro
atendeu quase oitenta por cento dos
votos as pessoas não aguentam mais o
bolsonaro e até os carros de som quando
a gente roda o pessoal diz olha antes
tinha mais gente na maioria dos locais
ainda mais cidade grande tinha mais
gente que repudiava o carro de som até
porque bolsonaro lista é muito mais
espalhafatoso do que as pessoas não se
bolsonaristas eles querem mostrar ela
tinha muita gente que xingava alguma
coisa ninguém nunca agrediu mas fazer
alguma coisa contra do que gente a
Claudinho e tudo mais agora não mudou
mesmo os bolsonaro está sendo
escandaloso são menos e menos e menos
eles são cada vez mais murchos e tem
muito mais gente apoiando dos carros de
som por quê Porque o antibolsonaristas
cresceu bolsonaro não está diminuindo e
o discurso de bolsonaro hoje não
adiantou nada os tantos em trump quanto
os maiores empresários do Brasil que
assinaram a carta tem aluna do Carrefour
ou abrevie fica representantes do Caio
o Pão de Açúcar é dos dois né É dona de
banco do Bradesco de tal assinar a carta
e eles falaram nós queremos que o
governo Ninguém está maciçamente em
vacinação aí vem bolsonaro e falar
escrevemos um milhão de idosos da provar
que sua se diz que lá da Coreia do Sul
chegou agora um milhão de idosos que
bolsonaro não falou para isso porque
olha o Brasil comprou doses para 10 por
cento da população da kovacs Facilite só
que eles estavam oferecendo no mínimo
Vinte por cento da população para
qualquer país o Brasil comprou metade do
que poderia ter comprado para entregar a
mesmo prazo a gente Recebeu agora um
milhão que é o primeiro lote terá 2
milhões o próximo lote eu não sei quando
vai ser a vão receber mais cinco milhões
serão 10 no mínimo podia ter comprado
mais bolsonaro esqueceu de falar também
que no ano passado ele recusou se ele se
recusou que nem eu não sou a empresa ele
se recusou a comprar 70 milhões de doses
da fazer serão entregues até dezembro de
2020 e tem uma coisa que pouca
e ele tá falando e isso as vezes
informação no Paraíso em desinformação
Não fala isso que a fazer atrasou a
entrega de vacinas para quase toda a
Europa tem vários países Europa
irritados com a paz é porque a vacinação
lá tá muito mais lenta que a paz deve tá
trazendo vai fazer não atrasou para os
países que compraram vacinas para ser
entregues até 20 de Dezembro porque
quero sair dos grandes Estados Unidos
Canadá Brasil Israel que é pequena mas
pagou mais caro na dose o Brasil estaria
no grupo dos países que não teriam
atraso quero os prioritários Europa tava
depois na fila são países menores agora
o Brasil comprou bolsonaro Comprou umas
a fazer estamos em último na fila
seleção atrasando agora para os europeus
para a gente eles vão atrasar mais ainda
bolsonaro não falou isso ele não falou
só tem uma coisa precisa de um lado de
casa talvez não saiba uma pessoa
desinformada despolitizada limpar câncer
depilação mais alto ou mais humilde a
pessoa que não acompanha as notícias
podem não saber disso
os banqueiros sabem luz o centrão sabe
as pessoas que tem que saber disso sabem
e o elas não gostaram nada desse
discurso do bolsonaro mais ó tem muita
gente também que sabe onde Recife zona
norte difícil aqui ó ó
há aqui outra panela super Recife tem
panelaço todos os dias em Recife desde
um de Janeiro quem Recife tem mesmo ou
não tem mas esse foi surreal aqui na
zona norte esse aqui no centro de São
Paulo minutos antes do pronunciamento do
bolsonaro
E aí
e aqui essa Canguru filho puxada e
depois aqui ó
E aí
E ontem eu li algumas coisas bem
preocupando-se pro bolsonaro que talvez
explique um desespero dele em fazer esse
discurso que vamos lembrar que algum
tempo bolsonaro queria fazer um discurso
na tevê e não fez ele no Face que ele
tava com medo dos panelaços para ele
hoje na TV com a popularidade dele muito
mais abaixo do que tava na época do um
mês um mês e meio dois meses atrás é
porque é desespero e que que tá
acontecendo tem ó tem várias coisas
então pressionando o bolsonaro ele
Manteve o ministro ele agora tá mentindo
sobre a vacina e o bolsonaro está cada
vez mais cercado o os banqueiros só eles
não perdoam eles vão começar agora a
impor uma série de medidas contra o
governo federal e e como julgamento de
hoje no STF muita coisa muda por que que
aconteceu hoje no STF é assim histórico
Olha só o Cássio Nunes foi indicado não
é processo pelo bolsonaro
E aí todo mundo sabe não ninguém
escondeu isso que eu tô falando aqui
nossa Tiago que você está acusando
alguém não tô isso saiu na imprensa foi
com a bênção de Gilmar Mendes e dias
toffoli pessoalmente Gilmar Mendes
Castro nesse é ligado ao Gilmar Mendes é
um amigos alguma coisa assim tá aí o que
as organiza assumir aí na votação mais
importante que teve no Supremo Tribunal
Federal e inclusive o mais importante
para o Gilmar Mendes que a suspensão do
Muro o Cássio Nunes fica do lado da
lava-jato mas não porque ele tá do lado
da lava já e sim porque o bolsonaro está
com medo do Lula o Gilmar Mendes hoje
ficou irritadíssimo mas fala tá Tiago
que que isso tem a ver com o bolsonaro
bolsonaro conseguiu ali o apoio do
Cássio unificação Nunes agora é
bolsonaro e essa talvez talvez ele só
tem uma coisa né Tem uma coisa sem
entram os entram não gostou nada de ver
o novo ministro da Sep aqui deve tá lá
com a benção do Gilmar Mendes e ele não
voltando com Gilmar Mendes ele traindo
quem o colocou de fá
a CF I ficando do lado do bolsonaro quer
dizer o que agora tem um bolsonaro está
no STF É isso mesmo bolsonaro centrão
montar nada que ele ficou o bolsonaro né
um cachorro também mas com o bolsonaro
porque se o bolsonaro de alguma maneira
conseguiu fazer o Cássio Nunes virar um
bolsonaro lista Aí ação do bolsonaro é
eu sentei não sabe que o bolsonaro ágil
para isso E aí vai ter Retaliação vai
ter Retaliação forte que a gente tá
falando de um minuto da terra e de uma
lotação e importantíssima era suspensão
do Muro que quer sair no exterior e essa
é a não a suprema corte do Brasil voltou
que o Sérgio Moura não foi parcial
construa ou assim como Olha como foi
grave isso o centrão tá de olho e o
Gilmar Mendes que hoje xingou o
castanhas de covarde não falou um monte
do Castro Nunes onde eu Maria Mendes vou
falar aqui que ele tem com bolsonaro ele
é o relator do caso da machadinha
e o Gilmar Mendes tem o Flávio bolsonaro
na palma da mão dele de mais ou menos
estar deu para ver né se você não
assistiu assiste no vídeo anterior eu
mostro uma fala demais bem vai no vídeo
anterior aqui do plano do meu viver só
que ela fala do Gilmar Mendes onde ele
disse você compraria um carro do Sérgio
moro você isso mas antes de bestron o
Cássio Nunes ele falava várias vezes ao
acionar esse que você falou aqui ele
fala o nome Lucas Nunes ele chegou a
dizer aí é isso não encontra o direito
de São nem aqui nem o Piauí ele tava
bravo para ele falar né aquele não é
porque ele tava bravo mas estava
possesso Esse é o Gilmar Mendes que
quando ele quer retalhar ele retalha a
gente lembra como era Gilmar Mendes
quando ele perseguiu o PT Você lembra
até que deu uma mesa é uma pessoa que
quer do nosso lado do que contra ele
vira o demônio ele vai atrás ele aplica
a pena dura da Lei honra agora quem tem
o ódio dos dedos Gilmar Mendes é o
Cássio Nunes e quem o corruptor para o
Ou seja a lava-jato ou bolsonaro e o
bolsonaro agora vai ter um grande
problema e ele tá tendo problema também
nas ruas eu vou mostrar mais panelaço
aqui esse foi em Belém do Pará PA
o cara é
a minha pessoa do vídeo acredito no
tamanho do panelaço em Belém aqui em
Belo Horizonte e
E aí
e aqui em outra de São Paulo II
e olha é de norte a sul do país todos
contra bolsonaro Ó você também contra
bolsonaro se inscreve no canal eu vou
mostrar agora nós carro de som que rodou
em Maringá no dia da suspensão do Sérgio
moro este vamos lá na cidade na terra do
marreco olha só
de roupas Silva era o vídeo tem todas as
pesquisas em 2018 as mensagens
diferenciadas mostram que moro não
mentiu para frente perfeito entre o
ministro do governo bolsonaro a própria
esposa de Guru de bolsonaro e burro são
um só o New York Times descreveu isso
tudo como o maior escândalo judiciário
da história você se lembra todo mundo
mandou investigar o porteiro do
condomínio de bolsonaro no caso a
lava-jato acho muito importante dizer
que os empresários da lava-jato foram
todos soltos pelo Sérgio moro eu não
posso falar todos mas ela quase todos
eles que depois eu morro virou Ministro
do bolsonaro todos foram soltos pela
a lava-jato continua Milionários é isso
que ela já legalizou o dinheiro roubado
deles é esse gostou curte e compartilha
se inscreve no canal e vamos para cima
deles quem quiser ajudar com que elas
estão em baixo do vídeo seja membro no
primeiro comentário pikpei após Paulo